Hej och välkomna till
Högskolan i Halmstad!
Kul att se er!
Kom så ska jag visa er runt lite.
Vi börjar med en liten avstickare direkt,
kom med här!
Hej Victoria, kul att se dig!
Hej Timmie, detsamma!
Kan inte du berätta lite för de som tittar.
Vem är du och vad gör du?
Absolut
Victoria heter jag, och jobbar som
studie- och karriärvägledare här på Högskolan.
Jag har ofta vägledningssamtal med
studenter som är intresserade av-
-att börja plugga här på
Högskolan i Halmstad.
Men också med studenter som
redan läser här hos oss.
Det kommer mycket frågor om
antagning, behörighet-
-och vad man kan göra efter man
har läst ett program-
-om arbetsmarknad och
karriär och sådana frågor.
Du sitter med några andra
som också sitter här inne.
Kan du berätta lite mer vad ni alla gör?
Precis, det är inte bara vi, studievägledare
som sitter här-
Nu ska vi byta skor lite snabbt.
Det här är speciella skor
för att man ska få-
-gå in i det här labbet.
Så följ med nu.
Det här då Elektronikcentrum Halland.
Här har vi två stycken kammare
där man mäter-
-elektromagnetiska fält
på olika sätt.
Och vi ska nu gå in i en kammare
som heter Maxwell.
Så här ser det ut här inne
i den här kammaren-
-och här kan studenter mäta,
trådlöst, elektronikkonstruktioner.
Och som ni ser så är det plattor
på väggarna och taket-
-i vanliga fall ska studenter
stänga dörren för att mäta-
-deras konstruktioner härinne.
Så om det är något du vill göra kom
och plugga på Högskolan i Halmstad.
Det här är andra kammaren.
I den här lilla lådan kan man mäta
och koppla in elektronikprodukter-
-och se hur de kan påverka elnätverket.
Den här kammaren kallas för
den bullriga kammaren.
I jämförelse med den kammaren
vi var inne i innan där det är mer tyst.
Här händer och lite mer grejer som kan...
...testar och mäter då hur...
...elprodukter och fälten då
påverkar andra saker.
Otroligt häftigt.
Nu går vi förbi designstudion och
här sitter bland annat studenter-
-Rörelsehindrade barn och ungdomar
i Halland.
Det här är bland det nyaste som vi
har här på Högskolan i Halmstad.
Följ med för nu ska vi gå in i
på det nya kaféet.
Nu är vi i kaféet. Det nyaste kaféet
som vi har här i hus S.
Här kan man som student köpa
både matiga luncher-
-till lite goda tilltugg
på eftermiddag.
Dem har otroligt vackra och
studievänliga miljöer här.
Nu ska vi gå in i på Fab Lab.
Nu är vi alltså i Fab Lab här.
Hej Tim.
Tjena tjena.
-Idrottscentrum som ett gym som
ligger på campus.
Det är Eleiko certifierat och
finns i Högskolans lokaler.
Ett fantastiskt tillfälle för
dig som student-
-att tränar nära dina studier.
En våning upp här finns ett till kafé.
Vi har flera kaféer här på campus,
för att köpa något tilltugg.
Kom så ska vi avsluta
den här vandringen.
Nu har vi gjort en ordentlig
rundvandring här på campus-
-jag hoppas att ni har fått
se hur det ser ut här-
-men det finns såklart så
mycket mera att upptäcka.
Jag ser fram emot att ni
söker en utbildning här-
-på Högskolan i Halmstad.
Så kanske vi till och med
ses till höst.